EJERCICIO
Acabo de montar una minigasolinera con un único depósito de gasoil de 50000 litros.

Por seguridad de los vehículos, el surƟdor solo permite dar servicio mientras el deposito está
por encima del 10% de su capacidad total.

Teniendo en cuenta que el precio para hoy del combusƟble es de 1,24€/l, se pide hacer un
programa que:

1. Permita repostar a los vehículos previo pago del combusƟble.
A cada uno de los vehículos se le proveerá del combusƟble según el importe abonado.
Si se diese el caso de que con el importe solicitado el depósito bajase de su capacidad

mínima establecida, el usuario será avisado del importe que realmente se le podrá
suministrar.

2. Al finalizar el día, me interesa saber:
 Cuántos vehículos han repostado.
 Cuántos litros me quedan en el depósito
 Cuál es el importe medio gastado por cada vehículo
 Cuánto porcentaje me queda del depósito por encima del mínimo establecido